An open source scientific article

### 2023-02-24 src/tex/ms.tex
[showyourwork] overleaf sync

@@

% Abstract with filler text
\begin{abstract}
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
    Ut purus elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis.
    Curabitur dictum gravida mauris, consectetuer id, vulputate a, magna.
    Donec vehicula augue eu neque, morbi tristique senectus et netus et.
    Mauris ut leo, cras viverra metus rhoncus sem, nulla et lectus vestibulum.
    Phasellus eu tellus sit amet tortor gravida placerat.
    Integer sapien est, iaculis in, pretium quis, viverra ac, nunc.
    Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum.
    Aenean faucibus, morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac.
    Curabitur auctor semper nulla donec varius orci eget risus.
    Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam.
    Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.
\end{abstract}

>>>>

\usepackage{astro_bib_macro} %shortcuts of journals defined in this file

@@

% Abstract with filler text
\begin{abstract}
    see if we can get this to update....and can er add the macros safely?
    Come friendly bombs and fall on Slough it isn't fit for humans now....
    Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.
\end{abstract}
